Тараканьи бега 

Весёлый симулятор азартных состязаний, где исход каждого раунда решает чистая случайность. Игра отлично подходит для коротких игровых сессий, дружеских споров или просто проверки своей удачи!

В забеге участвуют два беговых таракана. Перед стартом игроки могут ввести свои имена, чтобы обозначить, кто за какого жука болеет. 

После запуска включается таймер, и участники начинают стремительно двигаться по дорожкам к финишной черте. Каждый шаг каждого таракана генерируется случайным образом — они могут вырываться вперед, отставать или идти наравне. Предсказать победителя заранее невозможно, а интрига сохраняется до самого последнего пикселя!

Руководство пользователя

1. Впишите имя первого участника в верхнее текстовое поле (над табло первого игрока).

<img width="951" height="581" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/63d576b7-02fe-4bba-a5ce-c452aafacd47" />

2. Впишите имя второго участника в нижнее текстовое поле (над табло второго игрока).

<img width="957" height="594" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b96e28ba-47d5-4ed3-9fba-25319d9d577a" />

3. По умолчанию на счетчиках стоят нули — это значит, что бегуны готовы на старте.

<img width="954" height="588" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1d3ac5d8-b81b-4bc0-b717-66cf50292a4a" />

4. Нажмите кнопку «СТАРТ» внизу экрана.

<img width="950" height="598" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/8147c76f-5bd2-4a87-aeae-5eebc6e8a86e" />

5. Тараканы начнут одновременно перемещаться слева направо по своей беговой дорожке.

<img width="948" height="595" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/247761b2-fef5-43f4-b45d-1986eb85b342" />

6. Во время движения управление блокируется, чтобы исключить вмешательство в ход гонки.

<img width="929" height="587" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/6453de58-742d-4059-8cc4-a8d7b0349b0b" />

7. Игра автоматически остановится, как только один из тараканов полностью пересечет финишную черту.

<img width="942" height="588" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/55f3ea96-b62c-460f-aed0-233fb165f2b4" />

8. В главном информационном поле выведется имя победителя (например, имя игрока, чей жук пришел первым).

<img width="940" height="591" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ba12a210-0af4-4a54-a216-a28cf8d7f574" />
  
9. Чтобы устроить новый раунд или сменить имена игроков, нажмите кнопку «сброс».

<img width="950" height="597" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ffb1d598-2775-4257-947e-772db51ffb68" />

10. Бегуны мгновенно вернутся на исходные стартовые позиции, а текстовые поля результатов очистятся.
<img width="952" height="597" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/12ac034d-5465-4211-bb05-d41a12c1d922" />
